안녕하세요, 제 이름은 닐스 벡입니다. "M1이 탑재된 Mac에서 훌륭한 iPad 및 iPhone 앱의 품질"에 오신 것을 환영합니다.
이미 Mac App Store에서 백만 개 이상의 iPad와 iPhone 앱을 사용할 수 있습니다.
macOS Big Sur에서의 경험은 훌륭하며, 우리는 macOS Monterey에서 그것을 더욱 개선했습니다.
이 비디오에서는 여러 iOS API를 해당 Mac 기능에 매핑한 방법, M1로 Mac에서 앱이 빛나는 데 도움이 되는 몇 가지 일반적인 모범 사례, macOS Big Sur 소프트웨어 업데이트 및 macOS Monterey에서 개선 사항을 논의한 다음 Mac App Store 배포 고려 사항으로 마무리할 것입니다.
M1이 설치된 Mac의 iPad 및 iPhone 앱은 기존 앱의 범위를 Mac으로 확장하는 가장 쉬운 방법입니다.
이것은 iOS App Store에 제출되고 승인된 수정되지 않은 iPad 또는 iPhone 앱으로, Mac App Store를 통해 M1 Mac을 사용하는 모든 사람에게 제공됩니다.
이것을 가능하게 하기 위해, 우리는 호환성에 크게 집중한다.
시스템 API는 가능한 한 자연스러운 Mac 등가물에 매핑됩니다.
우리의 목표는 당신이 변경하지 않고도 Mac에서 원활한 앱 경험을 보장하는 것입니다.
그리고 대부분의 기존 앱은 잘 작동합니다!
여기에는 소형 iPhone 유틸리티부터 최첨단 iPad 게임 및 프로 앱에 이르기까지 모든 것이 포함됩니다.
다양한 확장도 지원됩니다.
예를 들어, 공유 확장, WidgetKit 위젯, 사진 편집 확장, VPN 네트워크 확장, 오디오 장치 등.
따라서, 기존 iPad 또는 iPhone 앱은 이미 Mac에서 바로 잘 작동할 가능성이 매우 높습니다.
물론, 우리는 텍스트 상호 작용, 복사 및 붙여넣기, Mac 메뉴 표시줄 등과 같은 모든 기본 기능을 지원하지만, 백그라운드 앱 새로 고침, 사용자 알림, 카메라 액세스, Siri 의도 등과 같은 많은 고급 기능도 있습니다.
이러한 주제의 대부분은 "애플 실리콘 맥의 아이패드와 아이폰 앱"이라는 비디오에서 논의되므로, 자세한 내용은 확인해 보세요.
그리고 앱이 Mac이 제공하는 것을 더 많이 활용하기를 원할 때, 앱의 Mac Catalyst 버전을 구축하는 것을 고려해 보세요.
"훌륭한 Mac Catalyst 앱의 품질" 및 "Mac Catalyst의 새로운 기능" 비디오에서 그것에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
이제, 제가 방금 언급한 API 중 일부에 대해 더 자세히 알아봅시다.
당신은 이미 iPad와 iPhone에서 앱을 훌륭하게 만들기 위해 이것들을 사용하고 있을 가능성이 높으며, 우리는 Mac에서 동일한 훌륭한 기능을 원활하게 제공하기 위해 그것들을 연결했습니다.
당연히, Mac 키보드를 텍스트 필드에 텍스트 입력과 UIKeyCommand 키보드 단축키에 사용할 수 있습니다.
하지만 더 많은 제어가 필요하고 자신만의 키프레스 처리를 작성하고 싶다면, UIResponder의 UIPress API로 할 수 있습니다.
모든 Mac에는 물리적 키보드가 있으므로 iPad와 iPhone의 물리적 키보드에 대한 지원을 추가하는 데 시간이 걸린 앱은 Mac에서 동시에 크게 개선됩니다.
다음으로, 메뉴 바에 대해 이야기해 봅시다.
이미 잘 알고 계시겠지만, Mac 메뉴 표시줄은 앱 기능과 키보드 단축키의 발견 가능성을 돕기 위한 것입니다.
메뉴 바 구조는 출시 시 결정되며, 그 이후에는 다소 일정하게 유지되어야 한다.
항목은 추가되거나 제거되지 않지만, 현재 적용되는지 여부에 따라 활성화되거나 비활성화됩니다.
앱의 기능을 고려하여 앱의 메뉴 표시줄을 자동으로 채웁니다.
예를 들어, 새 창을 만들거나, 리치 텍스트로 작업하거나, 장치 방향을 변경하기 위해 메뉴 항목을 추가할 수 있습니다.
keyCommands 속성을 통해 UIResponders에 직접 연결된 UIKeyCommands는 메뉴 표시줄에 나타나지 않지만, 키보드 단축키는 적용될 때마다 메뉴 항목의 단축키보다 우선합니다.
iOS 13에서 도입한 최신 UIMenuBuilder API를 이미 사용하고 있을 수도 있습니다.
이것은 UIKeyCommands에 의미 구조를 추가합니다.
이 구조는 키보드가 있는 iPad에서 Command 키를 길게 누르면 나타나는 키보드 단축키 메뉴에서 볼 수 있습니다.
Mac에서 빌더로 전달되는 기본 구조는 다르지만, 구조에 대한 사용자 지정은 메인 메뉴에 반영됩니다.
UIKeyCommands는 응답기 체인에 의존하여 작업에 적용 가능한 대상을 찾고, 이는 메뉴 항목의 활성화 여부를 결정합니다.
이에 대한 자세한 내용은 "iPad 앱을 한 단계 끌어올리세요", "iPad 키보드 내비게이션에 집중", "훌륭한 Mac Catalyst 앱의 품질" 비디오를 확인하세요.
iPad와 iPhone에서 드래그 앤 드롭을 사용하는 앱의 경우, UIDragInteraction과 UIDropInteraction을 사용하면 자동으로 Mac으로 전달됩니다.
이를 통해 사람들은 Qrafter에서 데스크톱으로 QR 코드를 드래그하는 이 예와 같이 앱과 다른 앱 간에 콘텐츠를 원활하게 드래그할 수 있습니다.
그리고 UIPrintInteractionController로 인쇄하는 앱의 경우, 코드에서 인쇄가 시작될 때 Mac 인쇄 대화상자에 자동으로 연결됩니다.
더 나아가, 새로운 Info.plist 키 "UIApplicationSupports PrintCommand"를 채택하고 해당 표준 인쇄 작업을 구현하면 PDF로 인쇄 및 내보내기 메뉴 항목이 앱의 메뉴 표시줄에 자동으로 추가됩니다.
이 새로운 API에 대한 자세한 내용은 "Mac Catalyst의 새로운 기능"을 확인하세요.
많은 앱이 설정 번들을 사용하며, 우리는 이것으로부터 Mac 스타일의 기본 설정 패널을 자동으로 생성할 것입니다.
설정 번들에 크레딧을 넣는 것도 일반적이며, 우리는 그러한 경우를 식별하고 그 텍스트를 정보 상자로 옮깁니다.
하지만 Mac의 정보 상자에 표시되는 것을 더 잘 제어하고 싶다면, 이제 번들에 크레딧 파일을 추가할 수 있는 옵션도 있습니다.
Mac 앱이 하는 것과 같은 방식으로 RTF, RTFD 또는 HTML 파일을 사용할 수 있습니다.
당신의 앱을 훌륭한 iPad 앱으로 만드는 데 도움이 될 많은 iPad 중심 API가 있습니다.
이것들은 모두 Mac에서 훌륭하게 발견된다.
그래서, 훌륭한 iPad 앱을 만들면, M1이 탑재된 Mac에서도 앱을 더 좋게 만들 수 있습니다.
앱이 UIApplicationSupports MultipleScenes Info.plist 키에 따라 여러 장면을 지원하는 경우, 각 장면은 별도의 창으로 변환되며, 자동으로 메뉴 항목을 추가하여 새 장면을 만듭니다.
Mac에서 시스템 차원의 설정은 앱이 종료될 때 모든 창이 닫히는지 또는 다음 실행 시 기존 창이 복원되는지 여부를 결정합니다.
앱이 여러 장면을 지원하는 경우 이 설정을 존중하므로, 모든 장면이 끊어지거나 경우에 따라 상태 복원이 발생하지 않더라도 놀라지 마십시오.
반면에 iPad 멀티태스킹 지원은 자동으로 macOS에서 크기를 조정할 수 있는 창으로 변환됩니다.
앱이 이미 iPad에서 동적 레이아웃 변경을 지원하기 때문에, Mac에서 창의 크기를 조정할 수 있습니다.
UIWindowScene의 minimumSize 및 maximumSize API를 사용하여 허용 가능한 장면 크기의 범위를 제한할 수 있습니다.
창의 크기를 조정할 때 창 장면 크기만 변경된다는 점에 유의하십시오.
반면에 UI 화면 크기는 장치 크기를 계속 보고할 것이며, 이 경우에는 변경되지 않습니다.
따라서 iPad에서도 레이아웃 계산에 화면 크기를 사용하지 않도록 하십시오. 그렇지 않으면 UI 요소가 잘못된 위치에 있게 될 것입니다.
앱이 장치의 전체 화면을 제어할 것으로 예상한다면, 우리는 고정된 장면 크기와 종횡비를 사용할 것입니다.
하지만 창 콘텐츠는 필요에 따라 앱에 투명한 방식으로 확장되거나 축소될 수 있습니다.
그리고 앱이 여러 사용자 인터페이스 방향을 지원하는 경우, 자동으로 추가된 메뉴 표시줄 항목을 사용하거나 창의 가장자리를 드래그하여 창 방향을 변경할 수 있습니다.
여기서, 저는 Chess.com 앱의 방향을 변경하기 위해 메뉴 표시줄 항목을 사용하고 있으며, 사용자 인터페이스는 각 장치 방향을 최적으로 사용하도록 조정됩니다.
이러한 매핑과 다른 매핑은 iPad 또는 iPhone 앱을 Mac으로 가져올 때 대부분의 마찰을 제거할 수 있지만, 앱이 Mac을 포함한 모든 플랫폼에서 잘 작동하는지 확인하기 위해 따라야 할 몇 가지 코딩 관행을 다루겠습니다.
Apple 프레임워크를 사용할 때, 프레임워크의 문서화되지 않은 방법은 Mac에 존재하지 않거나 언제든지 변경될 수 있으므로 공식적으로 지원되는 API만 사용하는 것이 중요합니다.
Mac에서는 다를 수 있으므로 파일 시스템 위치에 대한 하드 코딩 경로를 피하십시오.
예를 들어, 경로 앞에 "/private" 또는 "var mobile"을 붙이지 마세요.
대신, 적절한 API를 사용하여 런타임에 각 경로를 결정하십시오.
마찬가지로, 직접 제어할 수 없는 UI의 경우, Mac에서 크게 다를 수 있기 때문에 보기와 경고의 화면 위치 또는 그러한 보기 계층의 정확한 설정에 대해 코드에서 가정하지 않는 것이 가장 좋습니다.
또한 사용 가능한 카메라 해상도와 방향이 Mac에서 상당히 다를 수 있다는 점에 유의하십시오.
예를 들어, 사진을 찍을 때 iPhone 앱이 세로 방향인 경우, 결과 카메라 사진도 세로 방향일 것으로 예상할 수 있습니다.
하지만 앱이 Mac에서 세로 방향일 때 반드시 그런 것은 아니다.
카메라가 배치되는 방식이기 때문에 대신 가로 방향의 이미지를 받을 수 있습니다.
우리는 이미 많은 앱과의 호환성을 개선하기 위해 많은 휴리스틱을 포함시켰습니다.
예를 들어, 우리는 당신이 후면 카메라를 요청했을 때에도 Mac의 전면 카메라의 사진을 제공할 것입니다.
하지만 AVCaptureDeviceDiscoverySession 및 관련 AVFoundation API를 사용하여 사용 가능한 카메라와 미리보기 크기와 같은 실제 속성에 대한 정보를 수집하는 것이 훨씬 좋습니다.
그리고 당신은 UI에서 가능한 모든 구성을 잘 처리하는 것을 목표로 해야 합니다.
또한 Mac에서 일부 하드웨어 기능을 사용할 수 없다는 것을 명심하세요.
당신의 코드는 그러한 상황을 우아하게 처리하고 대안을 제공할 수 있어야 합니다.
예를 들어, ARKit을 사용한 증강 현실은 Mac에서 지원되지 않습니다.
ARKit이 앱의 핵심 기능이라면, 필요한 장치 기능으로 만들었을 가능성이 높기 때문에 앱이 Mac App Store에 나타나지 않을 것입니다.
하지만 ARKit이 선택적 기능이라면, 이미 적절한 ARConfiguration 하위 클래스의 isSupported 속성을 확인해야 합니다.
그리고 Mac과 다른 곳에서 최고의 경험을 위해, 이 기능이 있는 장치의 UI에서만 증강 현실 기능을 표시해야 합니다.
앱이 직접 멀티 터치 또는 CoreMotion에 의존하는 경우, Mac 키보드와 트랙패드에 더 적합한 대안을 추가로 제공하는 것을 고려하십시오.
그렇긴 하지만, 터치 대안은 이 경우에 도움이 될 수 있다.
잠시 후에 그것에 대해 더 얘기할게.
그리고 CoreLocation을 사용하는 경우, 정확한 위치 데이터를 사용할 수 없더라도 앱을 사용할 수 있어야 합니다.
예를 들어, Lowe의 앱이 여기에서 하는 것처럼 대안으로 수동 위치 입력을 제공할 수 있습니다.
다음으로, M1과 함께 Mac을 처음 배송하기 시작한 이후로 우리가 만든 몇 가지 개선 사항을 살펴봅시다.
macOS Big Sur 11.3에서, 우리는 iPad와 iPhone 앱의 윈도우가 Mac에서 작동하는 방식을 몇 가지 개선했습니다.
앱이 멀티태스킹을 지원하지 않지만 큰 장치 크기를 지원하기 때문에 앱이 고정된 콘텐츠 크기를 가지고 있다면, 출시 시 앱이 실행되는 화면에 맞는 가장 큰 지원되는 장치 크기를 선택할 것입니다.
앱에 관한 한, 장치 크기는 여전히 전체 세션 동안 고정되어 있지만, 창은 사용 가능한 공간을 훨씬 더 잘 활용합니다.
대신 지원되는 가장 작은 장치 크기를 사용하는 것을 선호한다.
그리고 앞서 언급했듯이, 창의 내용은 필요에 따라 확대되거나 축소될 것이다.
예를 들어, 창을 전체 화면으로 만들 때, 창 내용은 원래 장면 종횡비를 유지하면서 사용 가능한 공간에 맞게 자동으로 확장됩니다.
또는, 출시 후 창이 더 작은 화면으로 이동하면, 창이 여전히 맞는지 확인하기 위해 필요에 따라 자동으로 크기를 줄일 것입니다.
이제 윈도우 줌 기능을 사용하여 두 개의 줌 요소 사이를 전환할 수도 있습니다. 하나는 UI 요소의 자연스러운 크기를 우선시하고 다른 하나는 픽셀 완벽한 정확도를 우선시합니다.
여기서, 저는 이 기능을 사용하여 Chess.com 앱에서 두 개의 줌 요소 사이를 전환하고 있습니다.
게임 컨트롤러는 모든 게임 지원 플랫폼에서 사용할 수 있는 GameController.framework를 통해 첫날부터 지원되었습니다.
macOS Big Sur 11.3부터, 우리는 Mac의 키보드와 트랙패드를 가상 게임 컨트롤러로 사용할 수 있게 했습니다.
따라서, 실제 컨트롤러가 없더라도, 키보드를 사용하여 게임이 컨트롤러 버튼에 매핑하는 모든 기능에 쉽게 액세스할 수 있습니다.
그리고 macOS Monterey에서, 우리는 해당 기본 설정 패널의 이 그림과 같이 감도 슬라이더와 포인터 숨김을 추가하여 이것을 더욱 개선했습니다.
이 프레임워크에 대한 자세한 내용은 "게임 컨트롤러의 발전"을 확인하세요.
게다가, 첫날부터 터치 대안은 키보드와 트랙패드를 멀티 터치, 드래그, 탭 및 스와이프와 같이 Mac에서 사용하기 쉽지 않은 몇 가지 상호 작용 스타일에 매핑했습니다.
그리고 MacOS 11.3을 통해, 우리는 많은 개선을 이루었다.
예를 들어, 이제 장치를 사실상 기울일 수 있습니다.
이것은 많은 추가 게임의 문을 열어준다.
또한, 기본 설정 패널에는 이제 키보드와 트랙패드를 통해 다섯 가지 상호 작용 스타일 각각에 액세스하는 방법을 보여주는 유용한 그래픽 표현이 포함되어 있습니다.
또한, 우리는 앱이 자동으로 터치 대안을 선택할 수 있도록 했습니다.
선택하면, 이 기능의 발견을 돕기 위해 첫 번째 실행 시 온보딩 대화상자가 표시됩니다.
그래픽은 기본 설정 패널의 그래픽과 비슷하지만, 우리는 당신이 선택한 상호 작용 스타일만 강조합니다.
이 예에서는 틸트와 멀티 터치만 표시됩니다.
앱이 이러한 터치 대안의 혜택을 받을 것이라고 결정한 경우, 처음부터 앱에 대한 터치 대안을 활성화할 수 있는 방법은 다음과 같습니다.
"Com.apple.uikit.inputalternativ es.plist"라는 이름의 새로운.plist 파일을 번들에 추가하기만 하면 됩니다.
그런 다음, 스니펫에 표시된 키와 값을 추가하세요.
그리고 필요한 온보딩 어레이의 경우, 앱에 유용한 기능만 포함하세요.
그렇게 하면, 그 기능들만 온보딩 대화상자에서 강조 표시됩니다.
내가 이걸 보여줄게.
예를 들어, M1이 설치된 Mac에서 수정되지 않은 상태로 실행되는 "Assoluto Racing"이라는 이 iPad 게임을 예로 들어 보겠습니다.
이 앱은 처음부터 자동으로 터치 대안을 활성화하므로, 처음 시작할 때 이 온보딩 대화 상자는 키보드 컨트롤을 보여줍니다.
하지만 먼저, 소프트웨어 키보드를 보여주고 창을 전체 화면으로 봅시다.
콘텐츠는 이제 화면에 맞게 확장되었으며, iPad 종횡비를 유지합니다.
프리스타일 드리프트를 위해 "공항" 레벨로 가자.
이 앱은 CoreMotion을 사용하므로 iPad에서 장치를 기울여 조종할 수 있습니다.
M1이 있는 Mac에서 터치 대안이 활성화되면 W, A, S 및 D 키는 기울기를 시뮬레이션합니다.
그리고 여기서 나는 트랙패드를 사용하여 화면의 가속기 버튼을 클릭하는 동안 그런 식으로 차를 제어한다.
그리고 이 모든 것은 앱에 완전히 투명하다.
내가 어떻게 하는지 보자.
그거 잘 됐어!
하지만, 나는 내 표류 기술을 조금 연습해야 해.
macOS Monterey를 통해, 우리는 훨씬 더 많은 개선을 이루었다.
Apple Pay는 이제 macOS Big Sur의 Mac Catalyst 애플리케이션에 도입한 것과 동일한 향상된 크로스 플랫폼 API를 사용하여 M1 Mac의 iPad 및 iPhone 앱에서 사용할 수 있습니다.
즉, 이제 단일 구현을 사용하여 Apple Pay를 사용할 수 있는 모든 플랫폼에서 결제를 수락할 수 있습니다.
PKPaymentAuthorizationController 대리인에 "paymentAuthorizationController, didRequestMerchantSessionUpdate" 대리인 호출을 구현했는지 확인하십시오.
자세한 내용은 "지갑과 Apple Pay의 새로운 기능" 비디오를 확인하세요.
우리는 또한 AVKit으로 전체 화면 비디오를 더 잘 만들었습니다.
AVPlayerView와 AVPlayerViewController는 이제 별도의 창을 사용하여 자동으로 비디오 전체 화면을 촬영할 수 있습니다.
이것은 창이 실행 시간 해상도와 종횡비로 제한되는 앱조차도 비디오 콘텐츠에 적합한 Mac 디스플레이를 최대한 활용할 수 있다는 것을 의미합니다.
그리고 전체 화면 경험에 대한 더 많은 제어가 필요한 경우, AVPlayerViewDelegate 및 AVPlayerViewControllerDelegate에 새로운 API를 추가했습니다.
게다가, AVFoundation은 M1이 장착된 Mac에서 HDR 재생과 스트리밍을 지원합니다.
앱에서 Mac 전용 채택 작업이 필요하지 않습니다.
마지막으로, iPad 및 iPhone 앱의 AVKit 컨트롤은 이제 다른 Mac 앱과 동일하게 보입니다.
우리는 심지어 새로운 제스처를 지원하는 Mac 트랙패드를 최대한 활용합니다.
자세한 내용은 "AVKit의 새로운 기능" 비디오로 이동할 수 있습니다.
그리고 앱이 인텐트 프레임워크를 사용하여 macOS Monterey에서 사용자 지정 SiriKit 단축키를 제공하는 경우, 이제 M1 Mac의 iPad 및 iPhone 앱에서 지원됩니다.
단축키에 대한 자세한 내용은 "macOS용 단축키를 만나세요"와 "단축키, Siri 및 제안을 위한 훌륭한 동작을 디자인하세요"를 확인하세요.
좋은 소식이야!
Mac App Store에 접속하는 것은 쉽다.
사실, 대부분의 앱은 자동으로 거기에 있다.
앞서 언급했듯이, 대부분의 경우, Mac을 사용하는 것이 합리적이다.
결국, 모바일로 설계된 블루투스 도어락 앱조차도 휴대폰 없이 집을 잠갔지만 M1이 있는 Mac을 가지고 있다면 유용할 수 있습니다.
따라서, 이전에 Mac App Store에서 앱을 선택하지 않았다면, 지금이 재고할 때일 수 있습니다.
터치 대안과 향상된 전체 화면 비디오 재생과 같은 개선으로, 당신의 앱은 Mac에 매우 적합할 수 있습니다.
이 경우, App Store Connect에서 "이 앱을 사용할 수 있게 만들기" 확인란을 다시 선택하면 Mac App Store에서 앱을 사용할 수 있습니다.
이전에 선택하지 않았는지 여부에 관계없이, 앱이 M1이 설치된 Mac에서 정말 잘 작동하는지 확인하고 싶을 것입니다.
사용자 경험이 표준에 부합한다고 확신하면, 여기에 표시된 App Store Connect에서 호환성 확인 링크를 클릭하세요.
이것은 Mac App Store에서 앱 옆에 표시되는 "macOS에 대해 확인되지 않음" 텍스트를 제거하고 "iPad용으로 설계됨"으로 대체됩니다.
앱 쇼핑객들은 이것을 Mac에서 앱으로 좋은 경험을 할 수 있도록 시간을 할애했다는 표시로 삼을 것입니다.
앱당 한 번만 하면 됩니다.
오, 그리고 우리는 또한 Mac App Store에서 iPad와 iPhone 앱을 훨씬 더 쉽게 발견할 수 있게 만들었습니다.
고객이 이름으로 검색할 때, 더 이상 iPhone 및 iPad 앱 탭으로 전환할 필요가 없습니다.
Apple은 호환성에 필요한 권장 최소 macOS 버전을 자동으로 선택할 것이며, 대부분의 상황에서는 괜찮습니다.
하지만 드문 경우지만, 사용자 지정 macOS 가용성으로 이것을 재정의하고 싶을 수도 있습니다.
예를 들어, 비디오 앱은 Big Sur에서 잘 작동할 수 있지만, AVKit 전체 화면 개선에 액세스할 수 있도록 하려면 Monterey와 그 이상에서만 사용할 수 있다고 결정할 수 있습니다.
이 경우, 두 가지 옵션이 있습니다.
곧 App Store Connect의 가격 및 가용성 페이지에서 다른 최소 macOS 버전을 선택할 수 있습니다.
이것은 새 버전을 다시 제출할 필요가 없기 때문에 이미 상점에 있는 앱에 적합합니다.
또는 Info.plist에서 LSMinimumSystemVersion을 지정하고 다음 업데이트의 일부로 이 변경 사항을 제출할 수 있습니다.
이것은 적극적으로 개발 중인 앱에 권장되는 접근 방식이다.
이것은 iOS 최소 시스템 버전을 지정하는 MinimumOSVersion 키를 대체하지 않습니다.
하지만 정말로, 두 옵션 모두 거의 필요하지 않아야 한다.
마지막으로, 테스트에 대해 잠시 이야기해 봅시다.
macOS에서의 테스트는 iPad에서의 테스트와 매우 유사하다.
이미 익숙한 것과 동일한 워크플로우를 사용할 수 있습니다.
Xcode에서 로컬 테스트를 위해, 실행 대상으로 My Mac(iPad용 설계)을 선택하고, 디버깅, 단위 테스트 등을 모두 다른 장치와 마찬가지로 작동합니다.
베타 테스트를 위해 iPhone 및 iPad 앱을 포함한 macOS Monterey의 모든 앱에 대한 TestFlight 지원을 추가했으므로 이제 M1과 함께 Mac을 사용하는 베타 테스터에게 앱을 배포할 수 있습니다.
이에 대한 자세한 내용은 "Mac에서 TestFlight 만나기" 비디오로 가세요.
그래서, 맥에 온 걸 환영해!
가서 앱을 확인하고 옵트인하세요.
그건 쉬워.
그리고 iPad와 iPhone 앱을 계속 개선하면서, M1이 있는 Mac에서도 앱을 더 좋게 만들고 있다는 것을 기억하세요.
정말 고마워.
[쾌활한 음악].